So we’ll have the experience now.
ובכן, יהיה לנו את החוויה עכשיו.
It will take about five minutes
זה ייקח כחמש דקות
for you because if all the chakras are discussed
בשבילך כיוון שאם נדון בצ'אקרות
already the attention is on that.
תשומת הלב היא כבר על זה.
Is very simple to put your hands towards Me.
זה פשוט מאוד לשים את הידיים לעברי.
Sahaja Yogi : Everyone steps out his shoes, will you ?
סהג'ה יוגי: כולם חולצים נעליים, נכון?
Shri Mataji : It’s better. [to the Sahaja Yogi].
שרי מטאג'י: עדיף כך. [אל הסהג'ה יוגי].
You’ve done a good job Ah
עשית עבודה טובה אה
Just put your hands towards Me.
פשוט תשימו את הידיים לעברי.
Just like this.
בדיוק כך.
[Shri Mataji takes vibrations of the audience]
[שרי מטג'י לוקחת תדרים של הקהל]
Left.
שמאל.
Now, left hand towards Me and right hand towards the Mother Earth.
עכשיו, יד שמאל לעברי ופרק כף יד ימין כלפי אמא האדמה.
We’ll give you a balance. You need not close your eyes just now, let’s see.
ניתן לכם איזון. אין צורך לעצום את העיניים עכשיו, בוא נראה.
Put your right hand towards the Mother Earth.
תפנו את יד ימין כלפי אמא אדמה.
As I told you yesterday left side is our conditioning,
כפי שאמרתי לכם אתמול, צד שמאל זה ההתניות שלנו,
conditioning, subconscious and collective subconscious,
התניות, התת מודע והתת מודע הקולקטיבי,
very much at work here.
עובד המון כאן.
But also is an emotional side.
אבל זה גם צד רגשי.
Now put your right hand towards Me and left hand towards the sky.
עכשיו תפנו את יד ימין שלכם לעברי ויד שמאל לעבר השמיים.
Right hand towards Me, right hand towards Me like this.
יד ימין לעברי, יד ימין כלפי ככה.
Sahaja Yogi : Put your left hand towards the back.
סהג'ה יוגי: את יד שמאל שלך כלפי אחורה.
Shri Mataji : Are you feeling the cool breeze in the hand?
שרי מטאג'י: אתה מרגיש משב רוח קרירה ביד?
You are already thoughtless, there’s no thought,
אתם כבר ללא מחשבה, אין שום מחשבה,
but just see if you are feeling the cool breeze.
אבל רק תראו אם אתם מרגישים רוח קרירה.
Sahaja Yogi : It’s better [inaudible].
סהג'ה יוגי: עדיף [לא ברור].
Shri Mataji : Much better
שרי מטאג'י: הרבה יותר טוב
Are you?
נכון?
Let’s see.
בוו נראה.
[Shri Mataji blows in the mike].
[שרי מטג'י נושפת במיקרופון].
All right?
בסדר?
Are you feeling any cool breeze in the hand?
האם אתם מרגישים רוח קרירה ביד?
All right, now put your left hand on top of your head,
בסדר, הגיע הזמן לשים את יד שמאל על החלק העליון של הראש שלך,
just here,
בדיוק כאן,
fontanel bone area.
אזור עצם המפרס.
Are you feeling?
אתם מרגישים?
It’s a very subtle thing.
זה דבר עדין מאוד.
Are you?
מרגישים?
Pay attention.
תשימו לב
Shri Mataji : [to the Sahaja Yogi]. Working out ; good?
שרי מטאג'י: [אל סהג'ה יוגי]. זה מסתדר ; טוֹב?
All right. Now, change over.
בסדר גמור. עכשיו תחליפו.
See the left hand, with the right hand. Just pay attention there, see.
תראו מצד שמאל, עם יד ימין. רק לשים לב שם, רואים.
Believe that you are the Spirit.
תאמינו שאתם הרוח.
So just you have to say in your heart: “I am the Spirit”, in your heart.
אז פשוט אימרו בליבכם: "אני רוח", בלבכם.
Say it seven times, it will work out.
תחזרו על כך שבע פעמים, זה יסתדר.
Releasing.
משחררים.
Is it all right?
האם זה בסדר?
Are you feeling the heat coming out?
אתם מרגישים את החום יוצא?
Little heat.
מעט חום.
All right, now turn, change, see now.
בסדר,הגיע הזמן לסובב, שינוי, רואים עכשיו.
Right Swadhishthan.
סבטיסטאן ימין.
All right?
בסדר?
Sahaja Yogi : Right Swadhishthan
סהג'ה יוגי: סבטיסטאן ימין.
Shri Mataji : Left [UNCLEAR]
שרי מטאג'י: שמאל [לא ברור]
[Shri Mataji washes her hands with water].
[שרי מטג'י רוחצת ידיים עם מים].
Now, just see, if it is working cool breeze…
כעת, רק לראות, אם היא פועלת הרוח קרירה ...
[Shri Mataji blows in her hands].
[שרי מטג'י נושפת על הידיים].
Feel it. Just put your hands like this.
תרגישו את זה. רק לשים את הידיים ככה.
It’s good.
זה טוב.
You are all thoughtless. If you see, there’s no thought in your mind.
כולכם ללא מחשבה. אם אתה רואים, אין שום מחשבה בראש שלכם.
And complete silence.
ושקט מוחלט.
Enjoy this.
תהנו מזה.
This moment is going to transform your life, take it from Me.
הרגע הזה הולך לשנות את חייכם, קחו את זה ממני.
You may not realize today but you’ll realize it very soon.
אולי לא תוכלו להבין את זה היום, אבל תבינו את זה בקרוב מאוד.
Ah, strong.
אה, חזק.
Have faith in yourself, that’s the main thing.
תאמינו בעצמך, זה העיקר.
It’s beautiful.
זה יפה.